(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
คำถามสำคัญก็คือ พวกคุณอยากได้แรงแค่ไหน 3
แรงมากๆ เลยค่ะ เราไม่อยากเสียเวลา 4
พวกคุณพยายามมาสองปีแล้วใช่มั้ย 5
สองปีสี่เดือน 6
(ลอสแอนเจลิส รัฐแคลิฟอร์เนีย) 7
(หนึ่งเดือนที่แล้ว) 8
ฉันมีแอปไว้นับวันไข่ตก 9
วัดอุณหภูมิกับระดับเมือก 10
เราวางแผนและจับจังหวะการมีเพศสัมพันธ์ 11
โรแมนติกมากค่ะ 12
เท่ากับเราต้องพิจารณาไอยูไอกับไอวีเอฟ 13
- ไอยูไอวุ่นวายน้อยที่สุด - และไม่ต้องนอนโรงพยาบาล 14
ไอยูไอคือ... 15
ไม่ได้อ่านไอ้นั่นเหรอ ฉันบอกแล้วไงว่าให้อ่าน 16
การคัดอสุจิมาผสมเทียม ฉีดน้ำเชื้ออสุจิเข้าโพรงมดลูกโดยตรง 17
- และไม่ต้องนอนโรงพยาบาล - เอาแบบนั้นแล้วกันค่ะ 18
- คุณอายุ 39 ใช่มั้ยคะ สตีเวน - ครับ 19
โอเค เราจะตรวจอสุจิดูเปอร์เซ็นต์ ความสมบูรณ์และความเคลื่อนไหว 20
แล้วอีกกี่วันจะถึงรอบเดือนของคุณคะ ลีห์ 21
คาดการณ์ไม่ได้เลย หนึ่งอาทิตย์หรืออาจจะในสิบวัน 22
รอบเดือนคุณไม่ปกติเหรอ 23
นั่นเป็นปัญหาเหรอ 24
อาจจะเป็นหรือไม่เป็นก็ได้ 25
เรื่องนั้นและอายุคุณนับเป็นปัจจัยทั้งนั้น 26
อายุเกิน 35 มันจะยากขึ้น 27
แต่ปกติก็จัดการได้ค่ะ 28
แต่ดูจากผลตรวจของคุณ อาจเป็นไปได้ว่า 29
เราทำเด็กหลอดแก้วเลยดีกว่า 30
ประกันจะช่วยจ่ายตรงนั้นมั้ยคะ 31
บริษัทส่วนใหญ่ไม่รวมการทำเด็กหลอดแก้ว 32
แต่ปกติจะคุ้มครอง การตรวจสอบพันธุกรรมฝ่ายชายค่ะ 33
อ้อ ฟังดูแฟร์ดีนะ 34
เอาละ สตีเวน เรานัดคุณมาตรวจได้เมื่อไหร่ 35
ตรวจอันไหน 36
ตรวจเลือดวิเคราะห์โครโมโซม 37
ตัวอย่างอสุจิของคุณ 38
คุณหลั่งครั้งล่าสุดเมื่อไหร่ 39
อาทิตย์ก่อน 40
อาจจะไม่ถึง 41
ไม่สิ สองอาทิตย์ 42
เมื่อ... 43
เราต้องนัดใหม่วันหลัง 44
เราต้องให้คุณมาในสามถึงห้าวันหลังจากนั้น 45
ทำการบ้านนะคะ ที่รัก 46
เราต้องคุยกัน 47
เรื่องอะไร 48
สตีฟ 49
สตีฟ 50
ขอโทษ 51
- ผมแค่จะ... - พ่อซ่อมได้ 52
ไม่ ฉันไม่อยากยกเลิก ฉันแค่อยากให้แจ้งเตือนถ้ามีการใช้งาน 53
คุณจะส่งข้อความบอกฉันใช่มั้ย ถ้ามีการใช้ครั้งต่อไป 54
โอเค ขอบคุณ 55
เขายังไม่ได้ใช้บัตรเครดิต 56
ถ้าเขาใช้เมื่อไหร่ ทางนั้นจะแจ้งเตือน 57
เราจะได้รู้พิกัดของเขา 58
โอย ฉันหวังว่าเขาจะ 59
กดบัตรเอทีเอ็ม ไม่ใช่เอาบัตรไปแลกยา 60
เขามีรหัสของเธอมั้ย 61
ถามเล่นเหรอ 62
เขาจะลองกดบัตรเอทีเอ็มทำไม 63
โทษนะ สตีฟ พี่มีข้อเสนอที่ดีกว่านั้นมั้ย 64
เขาเอาบัตรไปเพื่อใช้ 65
ถ้าเขาใช้เมื่อไหร่ ทีนี้เราก็จะรู้ 66
เขาไม่เห็นต้องแงะเข้าบ้านเลย 67
พ่อว่าเขาไม่ได้ทำ 68
หนูก็ว่าเขาไม่ได้ทำ 69
มีคนถามเหรอว่าเธอคิดยังไง ธีโอดอรา 70
โทษที 71
ถ้าไม่ใช่ลุคแล้วเป็นใคร 72
อาจจะลูกเธอสักคนก็ได้ 73
ใช่ ฟังขึ้นมาก 74
อาจจะเป็นลูกๆ ฉันเอง 75
หรืออาจเป็นตานั่นที่ขโมยรถ 76
เพื่อทิ่มเข็มใส่แขนตัวเอง 77
ฉันห่วงมากกว่าเรื่องนั้นเยอะ 78
หมายความว่าไง 79
หมายถึงครอบครัวอาจพร้อมใจกันฆ่าตัวตายได้ 80
โดยเฉพาะกับฝาแฝด 81
เวลาสูญเสียแฝดคนนึงไป 82
โอกาสเกิดจะเพิ่มขึ้นมาก 83
เขาอาจไม่ได้ตั้งใจจะกลับบ้าน 84
แล้ว... เขาไปไหนได้ 85
เขาอาจอยู่ที่ไหนก็ได้ 86
เราเจอเขาที่ถนนแมสอเวนิว หลายครั้งตอนเขายังอยู่ที่นี่ 87
เมธาโดน ไมล์ 88
- มันคืออะไร - แมสอเวนิว ทางใต้ของย่านกลางเมือง 89
มันก็คือตลาดค้ายากลางแจ้งนั่นแหละ 90
จำได้ละ 91
- พี่จะไปตามหาเขา - เปลืองน้ำมันเปล่าๆ 92
- เขาอาจอยู่ที่ไหนก็ได้ - เอ้อ พ่อจะไปกับแก 93
ผมจัดการเอง 94
แค่รอกันสักพัก 95
- รอดูว่าเขาใช้บัตรมั้ย - ถ้าเขาใช้ค่อยโทรบอก 96
พี่จะทำไง ขับวนเป็นวงกลมเหรอ 97
- หวังว่าเขาจะยืนพิงมุมตึกที่ไหนสักที่เหรอ - งั้นมั้ง ไม่รู้หรอก 98
เราจะไม่บอกพวกเขาจริงๆ เหรอคะ ว่าเราเห็นอะไร 99
ให้ตายสิวะ ลุค 100
เราจะไปกันมั้ย 101
พ่อแค่อยากช่วย 102
ผมแค่อยากช่วย 103
ฟังนะ พ่อรู้ว่าลูกอยากช่วย 104
แต่พ่อจะเริ่มใช้สารเคมีแรงๆ ข้างล่างนี่ 105
(ยากำจัดหนู) 106
แล้วมันก็ไม่ปลอดภัย 107
งั้นผมช่วยอย่างอื่นก็ได้ 108
เพื่อนยาก 109
พ่อจ้างคนไปหมดแล้ว เท่าที่มีปัญญาจ้างไหว 110
เพื่อทำให้ทุกอย่างเสร็จก่อนหมดหน้าร้อน 111
แต่ลูกช่วยพ่อเรื่องอื่นได้นะ 112
- เหรอฮะ - ใช่ 113
แม่จะไปหาป้าเจเน็ตในอีกไม่กี่วัน 114
แล้วจะพักที่นั่นหน่อย 115
อาจจะสักอาทิตย์นึง 116
ได้ไง 117
ก็นะ แม่อุดอู้อยู่ในบ้านนี้มาตลอดหน้าร้อนแล้ว... 118
เอาเถอะ พ่อรู้ว่ามันไม่น่าตื่นเต้นอะไร 119
แต่ลูกจะช่วยพ่อได้มากจริงๆ 120
ถ้าช่วยดูแลน้องๆ ระหว่างที่แม่ไม่อยู่ 121
ได้ 122
ได้ ผมช่วยได้ 123
โอเค 124
แม่ครับ 125
หมายความว่ายังไง ลูกรัก 126
อยู่กับแม่ลูกต้องปลอดภัยแน่นอน 127
แม่ 128
แม่เป็นอะไรรึเปล่า 129
คู่แฝดอยู่ไหน 130
อยู่ข้างล่าง 131
จริงด้วย 132
- แม่แน่ใจนะว่า... - แม่ไม่เป็นไร คนดี แม่ไม่เป็นไร 133
(คำเตือน) 134
(จบเกม) 135
โอเค ขอบคุณ 136
คือเขา... เขาไม่ได้อยู่ที่โรงพยาบาลโฮลี่แฟมิลี่ 137
เขาคงจะไม่เสพยาเกินขนาดทันที 138
พ่อจะโทรตามทุกโรงพยาบาลในบอสตัน นั่นน่ะเหรอ แผนของพ่อ 139
แล้วแกกะจะขับไปเรื่อยๆ หวังว่าเราจะเจอเขา ในเมืองที่มีคนเจ็ดแสน... 140
ผมไม่ได้จะมองหาน้อง 141
ผมมองหารถจี๊ปสีเขียวโทรมๆ 142
ที่ติดสติกเกอร์ แอนี่ ดิฟรังโก ท้ายรถตั้งสองอัน 143
และผมจะหาในที่ที่รู้ว่าเขาเคยไปซื้อยา 144
เราต้องทำอะไรสักอย่าง 145
ใช่ เราต้องทำ 146
แล้ว... 147
เกิดอะไรขึ้น 148
เกิดอะไรขึ้นกับแกกับลีห์ 149
พ่อหมายความว่าไง 150
พ่อหมายความว่า... 151
ชีวิตคู่ของแกเป็นไงบ้าง 152
ล้อเล่นใช่มั้ยเนี่ย 153
แกไม่อยู่บ้าน 154
แล้วพ่อก็อดสังเกตไม่ได้ว่าที่งานศพ... 155
- พ่อจะพูดตอนนี้จริงๆ เหรอ - เออ พ่อจะพูด... 156
โธ่โว้ย พ่อล้ำเส้นแล้วนะ 157
เราอาจจะต้องอยู่ในรถกันสักพัก พ่อก็เลยคิดขึ้นมา 158
"ฉันจะถามไถ่สารทุกข์สุขดิบของลูก" มันผิดตรงไหน 159
วิธีนั้นมันใช้ไม่ได้ พ่อ 160
พ่อกับแม่แกแต่งงานกัน 15 ปี 161
ก่อนแต่งอยู่ด้วยกันอีกห้าปี 162
แม่เคยพูดว่าแม่คือว่าว ส่วนพ่อคือสาย 163
แม่บอกว่าเขาคือชาวเมฆา 164
ส่วนพ่อ... พ่อเป็นชาวโลก 165
แล้วแม่ก็จะบอกว่าถ้าไม่มีพ่อ แม่จะพ้นจากพันธนาการ 166
และแม่จะลอยหายไปใน... 167
แล้วเมื่อไม่มีแม่ แกก็รู้ว่าพ่อก็แค่... 168
โหม่งโลก ร่วงตกลงมาบนพื้น 169
แล้วก็นะ 170
แต่ถ้าอยู่ด้วยกัน 171
เรา... 172
คือว่าเราเคยแยกทางกัน 173
แก... แกคงไม่รู้ 174
เราแยกกันอยู่แป๊บนึง ตอนนั้นแกอายุขวบเดียว 175
เป็นเรื่องโง่เง่าที่สุดที่พ่อเคยทำ 176
พ่อประกาศกร้าวออกไปโง่ๆ แล้วก็จบเห่ 177
สองอาทิตย์ 178
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าไปถึงขั้นนั้นได้ยังไง รู้แค่ว่าเราทะเลาะกัน 179
พ่อไม่รู้ว่าเราทะเลาะกันเรื่องอะไร แต่สุดท้ายพ่อก็ได้สติ แล้ว... 180
พ่อก็คิด "อะไรวะ ไอ้ทุเรศงี่เง่า เป็นอะไรของแก บ้าเหรอ" 181
พ่อก็เลยกลับมาเคาะประตูบ้าน 182
แม่เปิดรับ โอบกอดพ่อ 183
แม่จูบพ่อ อภัยให้พ่อด้วยดวงตาคู่นั้น แล้ว... 184
แม่ส่งตัวแกให้พ่อ 185
พ่ออุ้มแกไว้ในมือข้างหนึ่ง อีกข้างโอบแม่ไว้ แค่นั่นเอง 186
เรากลับมาครองคู่กัน 187
แล้วเชอร์ลีย์ก็ตามมา และ... 188
นับแต่นั้นมา เราอยู่ทีมเดียวกัน 189
เรายังทะเลาะกันบ้าง 190
แต่มัน... 191
มันไม่เหมือนเดิม เราสู้ด้วยความรัก แม่สอนพ่อเรื่องนั้น 192
เราต้องสู้ด้วยความรัก 193
เวลาที่เรา... 194
เราอยู่ทีมเดียวกัน ต่อให้กำลังทะเลาะกัน 195
ระหว่างที่ทะเลาะ 196
เรา... เราได้รับการอภัย 197
ปราศจากความกลัว ไม่มีอันตราย เราปลอดภัย 198
พ่อหวังจริงๆ นะว่าแกจะได้สัมผัส ประสบการณ์นั้นบ้าง 199
มัน... 200
นั่นคือวิธีงดงามอย่างที่ควรเป็น 201
เราไม่ได้สมบูรณ์แบบหรอกนะ 202
แต่เราเมตตากันเสมอ 203
และเรารักกันมากเหลือเกิน 204
วันนี้พ่อยังรักแม่มากเท่าวันแรกที่ได้รัก 205
ว่าวและสาย 206
ดังนั้นไม่ว่าระหว่างแกกับลีห์ต้องแก้ไขอะไร 207
พ่อหวังจริงๆ ว่าแกจะแก้ไข 208
และ... 209
นั่น... พ่ออยากพูดแค่นั้น 210
ขนมๆ ขนมๆ 211
แน่ใจนะว่าไม่อยากไปกับเรา 212
ทุกคนไปสนุกกันเถอะ 213
เถอะน่า แม่คะ ขนมไง! 214
เราจะเอากลับมาเผื่อแม่บ้างนะ วันนี้แม่เหนื่อยทั้งวันแล้ว 215
เลิกทำงั้นเสียทีได้มั้ย 216
พ่อยังผิดหวังอยู่นะที่ลูกไม่แต่งเป็นกัปตันเห่ย 217
สาบานเลยนะ พ่อ 218
ขนมค่า ขนมๆ 219
นี่ 220
ไว้คุยกันตอนผมกลับมานะ 221
ยังไงล่ะ คุณจะกลับไปนอนโรงแรม 222
โอเค 223
โอเค เชิร์ล 224
หยุด 225
- ไปกันได้แล้ว - ปิดไฟหน้าบ้านด้วย 226
คืนนี้ฉันรับมือเด็กๆ ที่มาเล่นทริกออร์ทรีตไม่ไหว 227
ผมรักคุณนะ 228
ขอให้สนุกนะ 229
อะไรกัน 230
ขอโทษนะ ไม่มีขนมจะให้ 231
ไฟบ้านั่นก็ปิดแล้ว 232
พ่อจะโทรเช็กตามโรงพยาบาลอีกที 233
- เขาอาจจะลืมบัตรประจำตัว - แล้วถามพวกเขาว่าไง 234
เห็นขี้ยาใส่สูทไปงานศพมั้ยงั้นเหรอ 235
เขาเลิกยาได้ 90 วันแล้ว และเขาเป็นน้องแกนะ 236
เขาเป็นคนดี สตีฟ 237
สองอย่างนั้นไม่ได้แยกจากกัน 238
เขาเป็นน้องผม แต่เขาก็เป็นไอ้ขี้ยา 239
ตามหาเขาแบบนี้ไม่มีทางเจอ 240
- พ่อไม่จำเป็นต้องมา - จำเป็นสิ 241
- ไม่ ไม่จำเป็นจริงๆ - เออ ต้องมาสิ สตีฟ 242
เขาเป็นลูกพ่อ รู้มั้ย พ่อจะ... 243
พ่อไม่รู้จะทำยังไงถ้าเสียเขาไป ถ้าเสียลูกคนใดคนหนึ่งไป 244
ใช่ พ่อต้องมา 245
พ่อเสีย... เสียไม่ได้... 246
พ่อเสียใครไปอีกไม่ได้แล้ว 247
สักวันพอแกมีลูก แกจะเข้าใจ 248
ผมจะไม่มีวันมีลูก 249
นั่น... น่าเสียดายนะ 250
เพราะลูกๆ เป็นสิ่งที่ดีที่สุดในชีวิตพ่อ 251
หมายถึงชีวิตป้าเจเน็ตรึเปล่า 252
ป้าเป็นคนเลี้ยงลูกให้พ่อไม่ใช่เหรอ 253
- แกไม่รู้ว่าตอนนั้นมันเป็นยังไง - พ่อไม่เคยบอก 254
ทุกอย่างที่พ่อทำไปก็เพื่อปกป้องแก 255
เพื่อปกป้องเรา ผมรู้ 256
เหมือนที่พ่อปกป้องแม่เลย 257
เอาอีกแล้ว 258
ผมเห็นรายงานของตำรวจ 259
- กะโหลกแม่ยุบเหมือนแตง... - เอาละ สตีฟ แกน่าจะ... 260
เลือดกระจายเต็มพรมในห้องหนังสือ 261
แขนท่อนบนมีรอยช้ำ 262
เพราะมีคนจับแม่ไว้แน่น 263
เอาละ สตีฟ... 264
แล้วรอยฟกช้ำหลังศีรษะ เพราะถูกผลักกระแทกกำแพงนั่น 265
แม่ข้อเท้าแพลง ก็เลยเดินกะเผลก 266
แม่บอบช้ำสาหัส จิตใจหดหู่เกินทน 267
ไม่ได้รับยา ไม่ได้รักษา และถูกทอดทิ้ง 268
มันไม่ใช่แบบนั้น 269
พ่อทำเต็มที่แล้ว แกไม่เข้าใจ... 270
พ่อจับเราใส่รถ ทิ้งแม่ไว้คนเดียว 271
แล้วแม่ก็โดดลงมาจากบันไดบ้านั่น 272
พ่อทำเต็มที่จริงเหรอ 273
เอาละ คือแม่ไม่ควร ถูกปล่อยไว้ตามลำพังในบ้าน... 274
ช่างบ้านแม่งเหอะ บ้านนั่นไม่เกี่ยว แม่ป่วย 275
แม่ป่วยทางจิต แล้วคนคนเดียว 276
คนเดียวที่ควรดูแลแม่ 277
ไม่ทำบ้าอะไรเลยเพื่อช่วยแม่ 278
ผมคิดถึงแม่ 279
ผมคิดถึงแม่ของผม 280
พ่อก็คิดถึงเขาเหมือนกัน 281
สวยจริงๆ เธอเจอจากที่ไหน 282
ในห้องเกม 283
- ห้องอะไรนะ - ชั้นบนครับ 284
ผมว่าทาสีสักนิด ซ่อมบานพับพวกนั้น 285
- แม่น่าจะชอบมัน - ฉันก็แน่ใจว่าเขาจะชอบ 286
คุณรู้มั้ยว่าสีกับอุปกรณ์อยู่ตรงไหน 287
- เธอไม่ไปถามคุณพ่อล่ะ - ถามแล้วครับ พ่อยุ่งอยู่ 288
พ่อบอกว่าถ้าไม่ได้ติดป้ายว่าจะขาย ผมอยากทำอะไรกับมันก็ตามใจ 289
แล้วนี่ก็ไม่ได้ติดป้ายขาย 290
ฉันรู้ว่าพอมีสีเก็บไว้ที่ไหน 291
กะแล้วเชียว 292
โต๊ะนี่คงเป็นของป๊อปปี้ 293
ป๊อปปี้เหรอ 294
ป๊อปปี้ ฮิลล์ 295
เขาเป็นภรรยาของวิลเลียม 296
เขาเป็นบ้า 297
ใช่ เขาดูออกจะเพี้ยนๆ หน่อย 298
ไม่ ฉันหมายถึงโรคทางจิตเวช 299
วิลเลียมก็ป่วย 300
พ่อแม่ของวิลเลียมส่งเขา เข้าโรงพยาบาลประสาทตั้งแต่เด็ก 301
พวกนั้นเรียกที่นั่นว่าโรงเรียนเอกชน แต่มันไม่ใช่โรงเรียนหรอก 302
ก็แค่ที่ที่พ่อแม่รวยๆ เอาความอับอายไปซ่อน 303
เขาสองคนเจอกันที่โรงพยาบาลโรคจิต 304
พวกเขาหลงรักกันในโรงพยาบาลบ้า 305
ป๊อปปี้เป็นบ้า 306
คุณรู้จักเขาเหรอครับ 307
อ๋อ รู้จักสิ 308
เขายังบ้าเหมือนเดิม ก็แค่อายุมากขึ้น 309
แต่เขาเป็นสาวสวยในยุคนั้นเลยนะ 310
ไม่ต้องสงสัยเลย 311
ถ้าเธออยากทำให้คุณแม่ประหลาดใจ 312
ฉันขอแนะนำว่าอย่าเอาไปทำในห้องตัวเอง 313
หยิบขนมแล้วไสหัวไปให้พ้นๆ ไป๊ 314
ฉลาดมากนะเรา 315
ไปลองเรียกบ้านอื่นดูมั้ย 316
ฉันไม่มีอารมณ์เล่นด้วยนะโว้ย 317
จะเอาอะไรวะ 318
ฉันแค่แวะมาขอโทษ 319
พี่ตะโกนใส่ใคร 320
เด็กเปรตบางคนมัน... 321
ช่างเถอะ 322
- เดี๋ยว - ไม่ใช่ตอนนี้ 323
- ฉันอธิบายได้ - ไม่แน่ใจนะ 324
- เธอควรเก็บของไม่ใช่เหรอ - ฉันรู้ว่าเมื่อคืนดูเป็นยังไง 325
- เธอจูบสามีฉัน - ไม่ ไม่ได้ทำจริง... 326
โอเค เท่าที่ฉันจำได้ ซึ่งที่จริงก็จำได้ไม่มาก 327
เขาผลักฉันออกไป 328
- นั่นควรทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นหรือไง - มันไม่ใช่เขาด้วยซ้ำ 329
ไม่ใช่... ฉันไม่เห็นเขา มันไม่เกี่ยวกับเขา 330
มันเกี่ยวกับเธอ ที่ต้องไปจากเรือนรับรองของฉัน 331
แล้วไปจากบริเวณบ้านฉันซะ 332
- พี่ปล่อยให้ฉันพูดบ้างสิ - ฉันไม่สนว่าเธอมีอะไรต้องพูด 333
ไม่เข้าใจเหรอ ไปซะ 334
พี่นี่ไม่ไหวเลยนะ รู้ตัวบ้างมั้ย 335
ขอโทษ ฉันทำให้เธอโกรธเหรอ 336
พี่ชอบพ่นใส่หน้าฉันว่าฉันอาศัยเรือนรับรองพี่อยู่ 337
จะไม่เกิดขึ้นอีก 338
ฉันเลือกอยู่ที่นั่นเอง เชอร์ลีย์ 339
- กับพี่ เพื่อพี่ - อ๋อ ไม่รู้จะขอบคุณยังไงไหว 340
พี่ทำตัวเย็นชาใส่คนอื่น 341
พี่เป็นแบบนี้มาตลอด 342
ฉันทำตัวเย็นชางั้นเหรอ 343
เธอได้เจอตัวเองหรือยัง 344
ฉันก็เลยเลือกอยู่ที่นั่นเพื่อช่วยทำให้พี่อบอุ่น 345
เธอแม่งขอโทษได้โคตรห่วย 346
ฉันไม่ต้องอาศัยเรือนรับรองพี่ก็ได้ ฉันไม่ใช่พวกยิปซีเพี้ยนๆ นะ 347
ฉันเป็นผู้ใหญ่ 348
ฉันเป็นหมอนะโว้ย 349
เธอมันนังสำส่อน 350
ฉันแค่อยากให้พี่รู้ไว้ 351
ไม่ใช่ความผิดของเควิน เขาไม่ได้ทำอะไร... 352
อย่าสะเออะมาปกป้องสามีฉัน 353
เราทุกคน ทุกคนคอยช่วยพี่เสมอ 354
เราช่วยรักษาไอเดียในหัวพี่ ว่าพี่เป็นเชอร์ลีย์ผู้เพอร์เฟกต์ 355
ส่วนเราเป็นแค่พวกห่วยแตกชีวิตพัง 356
- ชีวิตเพอร์เฟกต์ของเชอร์ลีย์ผู้เพอร์เฟกต์ - ออกไป! 357
ไม่! 358
พี่จะมากีดกันฉันจากชีวิตพี่ไม่... 359
พี่เพิ่งต่อยนมฉันเหรอ 360
เออ 361
จูบผัวฉันก็ต้องโดนแบบนี้ 362
ต้องโดนต่อยนม 363
และโดนเฉดหัวออกจากบ้านฉัน 364
เชิร์ล 365
ว่าไง 366
พวกนั้น... 367
ขอโทษ พวกนั้น... 368
พวกนั้นเจอเบาะแสแล้ว 369
เขาใช้บัตรที่ปั๊มน้ำมัน 370
เลขที่ 202 ทางตะวันออกของแอมเฮิร์สต์ 371
แอมเฮิร์สต์งั้นเหรอ 372
ส่งที่อยู่ทางข้อความให้ทีสิ 373
- เชิร์ล - ได้ 374
ฉันอยู่นี่ โทษที 375
ได้ ฉันจะ... เดี๋ยวส่งที่อยู่ให้ทางข้อความ 376
- แอมเฮิร์สต์อยู่ระหว่างทางไป... - ใช่ พ่อรู้ว่ามันอยู่ตรงไหน 377
ลูกๆ อยู่ตรงนั้นนะ ทางเราจะไปแอมเฮิร์สต์ 378
หนูว่าถ้าเขาหยุดในแอมเฮิร์สต์ เขากำลังมุ่งหน้าไป... 379
เชอร์ลีย์ ฟังพ่อ ลูกต้องรออยู่ตรงนั้น 380
- ได้ยินมั้ย - บอกพวกเขาว่าเกิดอะไรขึ้น 381
บอกพวกเขาว่าเพิ่งเกิดอะไรขึ้น 382
เดี๋ยวส่งที่อยู่ให้ค่ะ 383
ที่เพิ่งเกิดขึ้นคือมีพวกเด็กเปรตแกล้งอำกัน 384
พี่ก็รู้ว่าไม่ใช่ 385
พี่รู้อยู่แก่ใจ 386
นั่นไม่ใช่เรื่องแนวนั้นเรื่องเดียวที่เกิดขึ้นในคืนนี้ 387
พี่ว่าลุคจะไปที่บ้านนั้น 388
เขาต้องไปแน่อยู่แล้ว 389
ไอ้บ้านเวรนั่น 390
เป็นที่ที่ดีพอสำหรับเนลล์ ดีพอสำหรับลุค 391
ทั้งชีวิตเขาอยากทำแบบที่เนลล์ทำมาตลอด 392
แกคิดว่าแกรู้ 393
แต่แกไม่รู้จริง แกไม่เข้าใจ... 394
ครั้งสุดท้ายที่ผมเห็นแม่ 395
สายตาของแม่ 396
ผมเคยเห็นสายตาแบบนั้น 397
หลายปีมานี้เนลล์มีสายตาแบบนั้น และลุคมีมันแต่แรก 398
ตั้งแต่ตอนที่เขานั่งวาดปีศาจวิปริตในบ้านต้นไม้ 399
ให้ตายสิ ผมเคยเห็นสายตานั้นในกระจก 400
ครอบครัวเรามีโรคที่ไม่เคยได้รับการรักษา 401
เพราะฟังเรื่องบ้าๆ ของพ่อ เกี่ยวกับบ้านวิญญาณชั่ว 402
มันง่ายกว่า 403
แกคิดว่าแกเห็นมันในกระจก แกเลยคิดว่าจะไม่มีลูกงั้นเหรอ 404
อ๋อ ผมรู้เลยล่ะว่าผมจะไม่มีวันมีลูก 405
เพราะแกคิดว่าลูกๆ ทุกคนจะมี โรคในจินตนาการแบบเดียวกันงั้นสิ 406
มีแน่ เรามีกันทุกคน 407
เนลล์ประสาทหลอน ซึมเศร้า 408
ลุคติดยา เชอร์ลีย์เจ้ากี้เจ้าการ 409
ส่วนธีโอหลักๆ ก็เหมือนกำหมัดทึ้งผม 410
ทั้งครอบครัวเหมือนจวนเจียนจะพังพินาศ 411
เห็นอะไรที่ไม่มีอยู่จริง ได้ยินอะไรที่ไม่มีอยู่จริง 412
แล้วไอ้เรื่องประสาทนี่ก็เกิดขึ้นหลังจากบ้านนั้น 413
มันไม่ใช่เพราะบ้าน 414
สมองเรามันผิดปกติอะไรสักอย่าง 415
เพราะงั้นถูกแล้ว ผมจะไม่ยอมมีลูก 416
ผมทำให้แน่นอนไปแล้ว 417
ทำหมันชาย 418
ทันทีที่จบมหาวิทยาลัย 419
มันเป็นการตัดสินใจที่ดี เชื่อผมเถอะ เพราะถ้าผมเคยสงสัย 420
ภาพหลอนไร้สาระที่ผมเห็นในสัปดาห์นี้... 421
แกทำหมันจริงเหรอ 422
ใช่ 423
ก่อนแกเจอลีห์ใช่มั้ย 424
โธ่ 425
แกไม่ได้บอกเขาสินะ 426
แกไม่ได้บอกเขา 427
ใช่ 428
เขาอยากมีลูก ผมรู้ 429
ผมเอาแต่คิดว่า "ไว้บอกทีหลัง ตอนนี้ไม่เหมาะ" 430
แต่แล้วเราก็หมั้น แล้วก็แต่งงานกัน 431
จากนั้นเราก็พยายาม จนลีห์รู้สึกแย่ที่มันไม่ได้ผล 432
ผมบอกไม่ได้ว่า 433
"ผมมีลูกไม่ได้ ยีนของผม... 434
ยีนของผมมันเน่าเฟะ ลีห์" 435
ผมก็เลย... 436
ผมไม่ได้บอกเขา 437
ตอนนั้นผมนึกว่าตัวเองเมตตาเขานะ คิดงั้นจริงๆ 438
เห็นมั้ย พวกเรามันบ้ากันหมด 439
ครอบครัวเครนคลั่ง 440
อาการป่วยนี้ฆ่าเราไปสองคนแล้ว คืนนี้อาจฆ่ารายที่สาม 441
นั่น 442
เกือบครึ่งแล้วนะ 443
พวกเราเกือบครึ่ง 444
ตกลงพ่ออยากพูดเรื่องว่าวกับสายเพิ่มมั้ย 445
หรือแค่... 446
บอกผมว่าผมเป็นสามีที่ห่วยแค่ไหน 447
พูดเลยสิ 448
พ่อเสียใจจริงๆ 449
พ่อแค่... 450
พ่อเสียใจด้วยจริงๆ นะ ลูก 451
ลูกทำเหรอ 452
สวยมากเลยจ้ะ ลูกทำเองคนเดียวเหรอ 453
ผมคิดว่าเผื่อช่วยให้แม่ร่าเริงขึ้นได้ 454
พ่อบอกว่าพักนี้แม่... 455
อะไร พ่อพูดว่าอะไร 456
ผม... ผมแค่... 457
ผมรู้ว่าแม่จะไปพักผ่อนนิดหน่อย 458
ผมอยากให้แม่ร่าเริงขึ้น 459
โถ ลูกรัก 460
แม่จะไปนานแค่ไหนครับ 461
ไม่นานหรอกจ้ะ 462
ไม่นานนะ ลูกจ๋า 463
แม่แค่ต้องการเวลาอยู่ห่างๆ จากที่นี่ ไม่มีอะไรมากกว่านั้น โอเคมั้ย 464
โอเคครับ 465
นี่ไร้ที่ติเลยจ้ะ 466
ขอบใจนะ แม่ชอบมาก 467
แม่ครับ 468
แม่! 469
โธ่ ลูกรัก 470
โธ่ แม่ขอโทษ 471
นี่รูปเก่าหน่อย เขาน่าจะใส่สูท 472
- ประมาณชั่วโมงก่อน เขาได้แวะมามั้ย - ครับ คิดว่านะ 473
เหรอ 474
เขาได้พูดอะไรแปลกๆ หรือทำอะไร... 475
เขาเติมน้ำมันรถจี๊ป 476
- รถจี๊ปสีเขียวเหรอ - ใช่ 477
แล้วเขาก็เติมน้ำมันใส่แกลลอน ห้าแกลลอนได้มั้ง 478
ห้าแกลลอนงั้นเหรอ 479
- ใช่เขามั้ย - ใช่ 480
พ่อจะทำอะไร 481
- พ่อจะขับ - ไม่ได้ นี่... 482
ผมเช่าเขามา 483
เวรเอ๊ย พ่อ ช้าๆ หน่อย 484
เขาซื้อน้ำมันห้าแกลลอน 485
เขาไม่ได้จะไปฆ่าตัวตาย เขาจะเผาบ้าน 486
- งั้นก็ค่อยยังชั่ว - ตอนนี้เขามีอันตรายมากกว่าเดิม 487
ถ้าเขาพยายามเผาบ้าน มันจะป้องกันตัว 488
- พ่อไม่ได้ฟังที่ผมพูดสักคำ - ฟังแล้ว ทีนี้แกต้องฟังพ่อ 489
แกมีเรื่องที่แกไม่รู้อีกมาก 490
พ่อนึกว่าจะช่วยให้ลูกๆ ปลอดภัย ถ้าทุกคนไม่รู้ แต่ 20 ปีมานี้ 491
พ่อเอาแต่ยันประตูปิดไว้ เพราะพ่อรู้ว่ามีปีศาจ 492
อยู่อีกฟากหนึ่ง แกเข้าใจพ่อมั้ย 493
ไม่เลยสักนิด 494
สำหรับบ้านนั้น ครอบครัวเราเหมือน มื้ออาหารที่มันยังกินไม่เสร็จ 495
แล้วน้องชายแกก็ตรงดิ่งเข้าสู่... 496
บ้านหลังนั้นเป็นที่ที่ อันตรายที่สุดในโลกสำหรับเราทุกคน 497
แต่โดยเฉพาะสำหรับแก 498
- ผมเนี่ยนะ - ใช่ แก 499
อะไร ทำไม 500
เพราะพ่ออ่านหนังสือของแกแล้ว 501
แกคือคนสุดท้ายที่ควรเหยียบเข้าไปในบ้านนั้น 502
เพราะคำที่แกเขียนและวิธีที่แกบรรยายถึงมัน 503
แกคิดว่าแกรู้ว่าตัวเองเห็นอะไรใช่มั้ย 504
- แกคิดว่าตัวเองรู้ว่าเขียนอะไรลงไป - ว่าไงนะ 505
พ่อรู้ว่าแกเห็นผี 506
ใช่ บทที่ 19 507
ใช่ 508
บทเล็กๆ เกี่ยวกับโต๊ะเครื่องแป้ง ที่แกทาสีใหม่เพื่อแม่ 509
นั่นเป็นเรื่องเกี่ยวกับผู้หญิงที่เป็นโรคจิตเภท 510
เกิดอาการคลุ้มคลั่งหน้ากระจก 511
แกไม่เข้าใจว่าแกเขียนอะไรไป... 512
เข้าใจสิ ผมเห็นแม่ทุบกระจกแตก 513
- อย่างไม่มีเหตุผล - ก่อนหน้านั้น 514
ไปที่ตอนต้น ท่อนเล็กๆ ตรงนั้น 515
เกี่ยวกับโต๊ะเครื่องแป้งและเหตุผลที่แกทำ 516
แกเจอมันในห้องเกม 517
แกเดินผ่านผู้ชายที่กำลังซ่อมนาฬิกา 518
แล้วก็เห็นแม่มองเข้าไปในห้องของแฝด 519
จ้องเตียงว่างเปล่าของลูกๆ 520
อาการบุคลิกภาพแตกแยกตามตำรา แม่ไม่สบาย 521
ไม่ๆ ไม่ใช่แม่ 522
ผู้ชายที่กำลังซ่อมนาฬิกา 523
เกี่ยวอะไรกับเขา 524
แกรู้จัก "รอยช่าง" มั้ย 525
มันคือรอยแผล 526
รอยเล็กๆ ภายในเรือนนาฬิกา 527
รอยขูดขีด เส้น รอยบุ๋ม 528
จากเครื่องมือ อุปกรณ์ 529
ชิ้นส่วนที่ถูกถอดออกจากตัวเรือน 530
รอยพวกนั้นคือหลักฐานการซ่อมนาฬิกาในอดีต 531
และลักษณะนาฬิกาเรือนนั้น 532
พวกนาฬิกาโบราณ 533
เราแทบไม่เคยมีประวัติการซ่อม 534
ดังนั้นเราต้องเรียนวิธีอ่านรอยช่าง 535
เราจะได้เข้าใจว่ากลไกโดนอะไรมา 536
และต้องทำยังไงนาฬิกาถึงจะใช้การได้ 537
รอยช่างบอกเล่าประวัติของตัวเรือน 538
ถ้าเรารู้วิธีอ่าน 539
พ่อพยายามจะบอกอะไร 540
พ่อให้มืออาชีพประเมินนาฬิกาเรือนนั้น 541
ก่อนเราย้ายเข้าบ้านด้วยซ้ำ 542
พ่อแค่อยากรู้ประวัติและมูลค่าของมัน 543
ไม่มีใครแตะต้องนาฬิกาเรือนนั้น มาตั้งแต่ยุค 1960 544
พ่อจ้างคนงานตั้งเยอะตอนท้ายๆ ที่... 545
ไม่ใช่เพื่อนาฬิกาเรือนนั้น พ่อไม่ได้ทำ 546
เปล่า ต่อให้ทำจริงก็คงส่งมันไปให้ผู้เชี่ยวชาญ 547
ในโลกนี้มีช่างแค่หยิบมือที่รู้วิธีซ่อม 548
และต้องขนออกไปทำข้างนอก 549
ไม่มีใครแตะต้องนาฬิกานั่น ไม่มีผู้ชายอยู่ตรงนั้น 550
ไม่ใช่ชายหนวดโง้งใส่เอี๊ยมตัวเก่าแน่ๆ 551
ผู้ชายคนนั้นไม่ได้อยู่ที่นั่น 552
พ่ออาจจะแค่ลืมไป 553
แกคิดว่าแกเขียนถึงแม่ที่เป็นบ้า 554
น้องชายคนบ้าของแก วาดรูปหน้าชวนสยองในบ้านต้นไม้ 555
แกเห็นรอย แต่แกอ่านไม่เป็น 556
พ่อไม่เคยสร้างบ้านต้นไม้ให้ลูกๆ 557
ว่าไงนะ ลุคอยู่ที่นั่นตลอดเวลา 558
- ผมเคยไปตามเขาไปกินมื้อค่ำ... - เราไปที่นั่นเพื่อรื้อซ่อมบ้าน 559
เราว่าจะอยู่ที่นั่นกันสักแปดสัปดาห์ 560
พ่อจะมีเวลาสร้างบ้านต้นไม้ให้ลูกๆ ได้ยังไง 561
- มันอาจจะมีอยู่ก่อนแล้วก็ได้ - ไม่มีบ้านต้นไม้อะไรทั้งนั้น 562
พอเราไปถึงที่นั่น แกดูเอาเองก็ได้ 563
แต่พ่อต้องบอกแกเรื่องหนึ่ง แม่แกไม่ได้ป่วย 564
แม่ไม่ได้เป็นบ้า น้องสาวแกก็ไม่ 565
น้องชายก็ไม่ แกเองก็ไม่บ้า 566
อะไรก็ตามที่แกเห็นในสัปดาห์นี้ 567
แล้วพ่อก็เสียใจจริงๆ ที่ แกต้องรับเรื่องทั้งหมดให้ได้เดี๋ยวนี้ 568
แต่แกต้องทำ 569
แกเข้าใจมั้ย แกต้องทำ 570
เพราะชีวิตน้องชายแกขึ้นอยู่กับมัน 571
บ้านหลังนั้นเป็นที่ที่ อันตรายที่สุดในโลกสำหรับเราทุกคน 572
พ่อถึงได้สั่งให้น้องๆ รออยู่กับที่ 573
พ่อคิดจริงเหรอว่าพวกนั้นจะรอ 574
เธอว่าเขาจะ... 575
แบบว่า... 576
เข้าไปแบบที่เนลล์เข้าไปมั้ย 577
แบบว่าไปฆ่าตัวตายน่ะเหรอ 578
ฉันไม่รู้ 579
ไม่ 580
ฉันว่าฉันไม่รู้นะ 581
พี่ไม่ใช่คนเพอร์เฟกต์นะ รู้มั้ย 582
ฉันรู้ 583
ไม่ใช่จริงๆ 584
เพราะงั้นก็เอาสิ พูดมาเลย 585
ลองใหม่อีกที 586
ตอนนั้นฉันกับพ่ออยู่ในห้องทำงานพี่ 587
บ้านถาวรอยู่บนพื้น 588
เราได้ยินเสียงใต้โต๊ะ... 589
ไม่ใช่เรื่องนั้น เรื่องนั้นเธอเล่าแล้ว 590
ตอนนั้นฉันเมามาก 591
- สาบานเลยนะ ธีโอ - แล้วไฟดับหมด 592
ตอนเราอยู่ข้างล่าง แล้วฉัน... 593
มองไม่เห็น ฉันอยู่ในความมืด 594
แบบว่า เหมือนฉันตกอยู่ในความมืด 595
ตลอดทั้งคืนนั้น แล้วฉันก็แค่ต้องการ... 596
ฉันต้องการ... 597
ฉันมองไม่เห็น 598
เขา 599
ถ้านั่นพอฟังดูเข้าท่าสักนิด 600
เอางี้นะ ช่างมัน 601
- ฉันพยายามจะบอกพี่... - ลืมไปซะว่าพี่ถาม 602
พี่ก็แค่ไม่รู้ว่าฉันผจญกับอะไรอยู่ 603
เราก็ผจญกันหมด 604
แต่ถึงอย่างนั้นเราก็ยังอุตส่าห์ พยายามไม่เอากับผัวเมียคนอื่นได้... 605
เฮ้ย นั่นมันไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้ ก็แค่ไม่ใช่ 606
สรุปคือเธอเมา 607
- แล้วนั่นควรจะโอเคเหรอ - ฉันบอกอยู่นี่ไง 608
พี่ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ายอมให้เธอมาด้วยทำไม 609
ฉันแตะศพเนลล์ในคืนก่อนหน้านั้น 610
เธอเป็นบ้าอะไรวะ 611
ทำไมไม่ยอมฟังนะ 612
- พี่ไม่... - ฉันบอกอยู่นี่ไง 613
- ฉันพยายามจะบอกพี่ - พี่ไม่จำเป็นต้องฟังคำแก้ตัวของเธอ... 614
- ฉันไม่ได้จะแก้ตัว - หรือคำตอแหล 615
ฉันเห็น... 616
เธอไหวมั้ย 617
นั่นเขา! 618
พี่เห็นรึเปล่า เชอร์ลีย์ 619
พี่เชื่อไอ้นั่นมั้ย 620
พี่ควรรู้ไว้ว่าฉันทำไปทำไม 621
ฉันแตะศพเนลล์เพราะฉันต้องรู้ 622
พี่รู้ว่าฉันพูดเรื่องอะไร 623
อย่าแสร้งทำเป็นไม่รู้ 624
พี่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเวลาฉันแตะตัวคน 625
ส่วนหนึ่งในใจพี่รู้ดี รู้มาตลอด 626
ฉันต้องรู้ แล้วฉันก็... 627
ฉันแตะศพเขา 628
แล้วฉันไม่รู้สึก... 629
อะไรเลย 630
แค่ว่างเปล่า 631
แล้วมันแผ่ขยาย แผ่ไปทั่วภายในตัวฉัน 632
ความว่างเปล่านี้ จนกระทั่งฉันไม่รู้สึกอะไรอีก 633
ฉันเป็นแค่หลุมดำ 634
มืดมิดว่างเปล่า 635
ฉันพยายามเติมมันเข้าไป พยายามกลับเป็นตัวเอง 636
ฉันโทรหาทริช เขาก็มาทันที แต่ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย 637
จากนั้นฉันพยายามอาลัยในพิธีศพ แต่ฉันไม่รู้สึกอะไรทั้งนั้น 638
ฉันก็เลยดื่มเหล้าไปเรื่อยๆ แต่ทำยังไงก็ไม่ได้ผล 639
ฉันรู้สึกอะไรไม่ได้เลย เชอร์ลีย์ 640
หลังจากฉันแตะผิวของเนลล์ ฉันไม่สามารถรับรู้ 641
อะไรทั้งนั้น 642
จากนั้นเราก็อยู่ที่ชั้นใต้ดิน และไฟดับ 643
แล้วฉันมองไม่เห็น 644
ฉันรู้สึกอะไรไม่ได้ 645
ฉันแค่... ฉันแค่ลอยคอ ในมหาสมุทรแห่งความว่างเปล่า 646
ฉันนึกสงสัยว่านี่สินะ ความตายมันเป็นแบบนี้เอง 647
แค่เคว้งคว้างในความมืด มีแต่ความมืด ไร้ความรู้สึก และเดียวดาย 648
แล้วฉันก็สงสัยว่าแม่รู้สึกแบบนี้ใช่มั้ย นี่คือความรู้สึกของแม่ 649
แค่ด้านชา ว่างเปล่า และเดียวดาย 650
ถ้านี่คือสิ่งที่เราทุกคนต้องเจอล่ะ 651
ตอนที่เวลานั้นมาถึง 652
แล้วไฟก็มา เขาอยู่ตรงหน้า ฉันก็... 653
ฉันไม่เห็นเขา 654
เขาคือแสงสว่างในความมืด 655
เขาคือคนกู้ชีพกลางมหาสมุทร 656
ฉันแค่... ฉันเอื้อมไปหาเขา เพราะฉันต้องรู้สึกอะไรสักอย่าง 657
ฉันต้องรู้สึกอะไรก็ได้ 658
แต่ฉันไม่เห็นเขา 659
ฉันไม่... ฉันไม่เห็นเขา 660
แล้วเขาหยุดฉัน 661
เขาจับมือฉันและบอกว่าไม่ 662
จากนั้นฉันก็เห็นเขา แล้วพี่เดินเข้ามา 663
พระเจ้า แต่ฉันดีใจนะที่ทำไป 664
เพราะมันได้ผล 665
พระเจ้า มันได้ผล 666
ฉันเริ่มกลับมารู้สึกอีกครั้ง 667
ฉันรู้สึก... ฉันรู้สึกละอายและเศร้า 668
ฉันรู้สึก... กลัว 669
ฉันรู้สึกโคตรกลัว 670
กลัวว่าจะเสียพี่น้องผู้หญิงคนสุดท้ายที่เหลือ 671
แล้วฉัน... 672
พูดจริงนะ ฉันต้องทำแบบนั้น เพราะมันรู้สึกดีกว่าความว่างเปล่า 673
ไอ้ความละอายใจอย่างที่สุดนั่น 674
ยังดีกว่าการไร้ความรู้สึก ที่ทั้งว่างเปล่าและน่ากลัว 675
ฉันไม่ไหวจริงๆ นะ เชอร์ลีย์ 676
ฉันเสียใจ... 677
ฉันเสียใจมากจริงๆ 678
ฉันเสียใจมาก 679
ขอร้องนะพี่ ขอร้อง 680
หนึ่ง สอง สาม สี่ 681
ห้า หก เจ็ด 682
แม่ 683
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม